就是想说
这个男人喜欢这个女人
所以他很吃醋很生气
所以在演电视剧
我不是一个正常的直播
然后就是一个人
他盖着被子这样在睡觉
然后还有人居然在看他的直播
我在想你们为什么要看这个人睡觉
你自己去睡觉不好吗
大家好这里是XiaoguaChinese
我是蔚萱
今天我要和Sasa
我们一起聊一聊
对Sasa
今天我要跟你说一个很奇怪的事情
你知道的
我老公他最近在减肥
可是他做了一个
让我觉得很奇怪的事情
他做了什么
你知道就是
人减肥的时候就是很饿嘛
可是他晚上的时候
他看吃播
吃播就是他看那个TikTok上面的直播
然后在直播吃东西
而且是很大很大一锅东西
摆在这个人的面前
然后他就一直吃
他可以吃两个小时三个小时
然后我老公他很饿很饿
然后他还在看
所以我觉得为什么你要看这样的直播
对啊他不会越看越饿吗
对啊我就问他
我说你不会越看越饿吗
他说不会啊
我看别人吃那么多
我觉得我自己好像吃饱了
代替他吃东西对吗
对对
所以今天我特别想
和你聊一聊我们看过的直播
尤其是一些奇怪的直播
Sasa你有没有看过一些
可能不是非常奇怪的
但是你觉得很有意思的直播
其实我不怎么看直播
但是我很喜欢刷手机
所以我经常会不小心看到一些直播
比如你有没有看过教中文的直播
有有有有
一个外国人
他把手机放在这里
就是我们看不到他的脸
但是我们可以看到
就是他学的中文的内容
然后呢他就是直播
他读一个文章
然后就是有人在评论里面告诉他
这个应该怎么读
这个拼音是什么
这个词的意思是什么
所以大家就和他一起学中文
对
他可以找很多免费的中国老师
可是有的人说得不对
对
他可能接受了很多错误的东西
对对对是的
Sasa呢
你是不是也刷到过教中文的直播
我刷到过很多教英文的直播
但是他们不是正常的教英语
我觉得
最有意思的是
有一个男人
他的肌肉很大
他没有穿上面的衣服
就是为了让别人看他的肌肉
然后边展示肌肉边讲英文
一起看let's see
然后所有人都给他
想把肌肉露出来吗
对
送礼物想看肌肉男说英文
天呐
所以大家不是为了学英语
是为了看他的肌肉
可能有一些人吧
有一些
女人她们觉得又可以学英语
又可以看肌肉很好
天呐你会看吗Sasa
我不会我很怕有大肌肉的男人
而且他没有穿衣服很奇怪
对对对对
这个是让我觉得最奇怪的地方
觉得有点
有点恶心
对就是你可以想一个老师
他不穿衣服上课
真的很奇怪
不可以不可以
不可以
对啊
那我一定会举报这个直播间
这里有人不穿衣服
我一定会举报他
警察快来快来
对对对对
还有呢Sasa
还有没有看过一些教英语的直播间
我还看过一个也很奇怪
就是我刷到他的时候
我以为他教的是数学
因为他在黑板上写了很多数学的东西
但是我听他说话
他说的是英语
就是他用英语在讲数学
所以我就点进去看了一下
进去更奇怪
我发现他讲的是游戏里面的事情
就是他用英文讲数学
数学讲的是在游戏里面
要怎么样才可以赢
比如说
枪要什么角度才可以打到这个人
什么的
天呐会有人听吗
我觉得我听不懂
对我觉得会英语的人可能听不懂
他说的游戏
或者他说的数学
会数学的人听不懂他的英语
就是很奇怪的事情
对
但是我觉得这个直播很适合我
因为我就是听数学
或者是听英语的播客
我可以睡觉
还有就是我听游戏的直播
我也可以睡觉
所以这三个都可以让我睡觉
那我觉得这个直播很适合我
对他是专门为了你直播的
对很适合
你说到睡觉
我突然想到
就是我以前还刷到那个直播
睡觉的直播间
然后就是一个人
他盖着被子这样在睡觉
然后他的旁边会写
什么明天早晨我7点会起床
然后还有人居然在看他的直播
还有人在写评论
我在想你们为什么要看这个人睡觉
你自己去睡觉不好吗
对就是很有意思的躺着赚钱的直播
对对然后
我在想我是不是也可以呢
后来我想一想
不行这个直播我做不了
因为我睡觉的时候我经常动
我一会是翻过来到这边
一会我可能到这边
所以我可能会把相机踢飞
或者别人可能会看到
我很奇怪的睡觉的姿势
不
所以我不适合这个直播
那其实你更适合
因为大家就想看这些
你很奇怪的睡觉的样子
或者突然摄像机飞出去
那可能需要再有一个人
站在相机的后面
然后如果我把它踢飞
他要再把它放回来
对
对对Sasa
你还看过什么奇怪的直播吗
我经常看到有很漂亮的女人或者男人
他们穿很好看的衣服
就是比如说
五个男人或者五个女人一起直播
在中国会叫这个团播
因为他们是一个团
对
就像那些很有名的唱歌的团差不多
但是他们就是会跳在TikTok上面的舞蹈
就是最近很流行的那种舞蹈吗
对
就是TikTok上面很多人去模仿的舞蹈
那跳舞还好啊
我觉得还行
不是很奇怪
为什么你会觉得这个很奇怪
他们做了什么
最近看到一个很奇怪的团播
就是有可能六七个很帅的男人
他们都穿的很帅的西装
然后前面站了一个女人
我觉得他们是故意的
就是让这个女人
穿的很普通
可能
她就是有一点胖胖的
然后也不给她化妆
或者化很奇怪的妆
这样就会觉得
这个女人不好看
但是这些男人很帅
让他们在一起跳舞
已经有点奇怪了
但是更奇怪的是
这个女人跟一个男人跳舞的时候
会有后面的另外一个男人
这样看着他们
就是想说这个男人喜欢这个女人
所以他很吃醋很生气
所以在演电视剧
我不是一个正常的直播
对
所以主持人就会让大家送礼物
就是比如
你很想让这个吃醋的男人
和这个女人跳舞
你就要送什么礼物
所以
大家就会很急的
想让后面这个男人上来
但是主持人就是不让他来
别人都来
就是不让他来
那如果是我
当然我不会给他们送礼物
因为我觉得这是很无聊的事情
对可是如果我送礼物的话
我不给那个吃醋的男人送
我给这个跳舞的男人送
我要让他和这个女人一直跳舞
累死他
你太坏了
你有没有看过这样的直播间
就是也是5个男人跳舞
然后大家就是一直让这个男人跳
然后这个男人就是流很多很多汗
然后也有的是女孩子一直跳舞
也是流很多很多汗
然后就很辛苦
然后后面坐一排人
然后就这样
很无聊看他跳舞
对可能还有一些人会有这样的表情
就是啊又是他
为什么不是我
对对对对对
所以这个是直播
演出了一种电视剧的感觉
很知道观众想看什么
怎么样才能留住这些观众
是的是的
还有吗还有什么奇怪的直播
最近还看到一个
我觉得
让我想了很多
就是我刷到一个在农村里面的直播
在TikTok上经常有农村的直播对吧
对对对
我也刷到过
你先说你刷到的
我们看看谁看的更奇怪
我看的就是有一个人
他穿着孙悟空的衣服
你知道孙悟空就是那个猴子
好你赢了
然后
这个其实不奇怪
这个还不奇怪
是
好好好
对
他坐在那里
然后他的前面放了很多砖头
就是盖房子的那个石头
红色的
为什么
他们就这样这样放着
一个挨着一个
就是你知道多米诺骨牌吗
对然后它会碰到第一个
后面的都会倒
所以它的前面放了很多
每一个礼物后面会有砖头
礼物便宜的砖头就少
礼物贵的砖头就多
如果你送礼物
这个砖头就会
倒下去
然后
这个孙悟空就会把这些砖头扶起来
最好笑的是
不是他一个人
还有几个这个村子里的老奶奶
他们坐在旁边
也没有表情
就这样坐着
如果有人送了很贵的礼物
有很多砖头都倒了
这些老奶奶就会去把它们
一个一个的扶起来
天呐
所以他们就是老奶奶
不做别的事情
就是坐在旁边看吗
对就是这样坐着
一动不动
天呐
我为什么觉得这些老奶奶好可怜
要去帮人家扶砖头
对我第一次看到的时候我在想
啊
这不是要饭吗
要饭就是你没有钱
你会在街上说给我点钱吧
给我点钱吧
对
这个直播不就是这个意思吗
你给我点钱
对
我点进去看了一会
我想看一看老奶奶是怎么扶砖头的
老奶奶是这样
慢慢慢慢的走过去
然后扶起来吗
有这么老吗
没有那么老
就是
他们好像没有看到别人一样
就是一点表情都没有
就走过去
扶起来
就是他们的心里
也没有什么期待
没有任何的情绪
就是这是一个工作
我现在要做这个工作
就是扶砖头
对
只有孙悟空在说话
就是如果送了很贵的礼物
孙悟空就会说
感谢感谢
这样孙悟空是像人一样说话吗
还是就是我们看的电视剧
里面的那个孙悟空
谢谢大家
他是有一点像电视里那样
像猴子吗
不是
对
不是很特别的
还是比较正常的
就说感谢
感谢大家
谢谢大家
然后有一个评论
他说
这个孙悟空很棒
他带着全村的老奶奶赚钱
可能这些老奶奶他们找不到工作
家里很穷
但是因为跟着他直播
他们可以赚钱
所以不要觉得他们可怜
他们很棒
对
有道理就是如果在农村的话
可能
春天夏天秋天的时候有事情做
冬天就没有事情做了
所以老奶奶可以做别的事情挣钱
对而且现在直播真的很赚钱
是的是的
很赚钱
我也是想到一个在看到的
在农村的直播
他是这个家
他妈妈生了6个孩子
然后5个儿子一个女儿
然后呢他们家就是太穷了
然后只有一个儿子上了大学
其他的儿子都没有上大学
所以他们没有很好的工作
然后他们想
那我们试一试做直播吧
可是他们什么都不会
所以他们就去模仿
就是去学别人
他们学了韩国一个非常有名的组合
是哪个
我觉得Sasa应该会知道
是那个唱...那个组合
那个团
对他们模仿Bigbang
但是Bigbang他们的舞台
还有他们的MV都是非常漂亮的
可是他们在农村
他们又没有钱怎么办
他们就用家里面的院子
里面有的东西
比如Bigbang他们的那个舞台
他们会喷那个白色的烟
可是农村没有啊
怎么办然后他们就烧
他们烧那个玉米的那个杆
然后会有那个烟
可是那个烟会很呛
就是吸进去他的鼻子和眼睛都不舒服
所以经常
他们就是跳舞的时候
他们就是一直流眼泪
边流眼泪然后边唱歌
好可怜呀
对然后呢
他们会模仿那个舞台
中间有一个沙发
他们会摆一个很破的沙发
但是又没有很多人给他们伴舞
就是陪他们一起跳舞
他们就把他家的狗拉出来
把狗放在这个沙发上
然后他们一会在沙发上面跳舞
一会在沙发后面唱歌
然后呢他别的弟弟
会骑那个三个轮子的摩托车
或者是两个轮子的摩托车
绕着这个沙发转
然后就是模仿Bigbang的舞台
然后呢他们一会儿会去喂一下猪
因为没有观众
所以他们觉得猪可能是他们的观众
他们就拿一个玉米去喂猪
一会儿拿一点去喂鸡
太搞笑了
对然后他们的直播就是好多人看
有差不多10万人在看他们的直播
我第一次看的时候我都震惊了
我天呐但是看了一会
我觉得
是很有意思
因为他们唱歌很好
唱得很好
然后网友说你们是不是学过韩语啊
为什么唱的这么好
然后他说没有没有没有
我们其实连大学都没有上过
然后他的大哥说我都没有上过高中
但是我们就是一直听一直听一直听
就是Bigbang歌里面唱什么
我们就学什么
其实
我们都不知道他歌里面是什么意思
然后我在想
这个不是CI吗
CI
他们用这个学韩语
对就他们也不知道什么意思
但是他们唱得又很好
他们发音也很准确
然后网友说
那你们很棒
我在想
这个就是CI
太棒了
对也许有一天他们突然学会了韩语
真的我觉得太神奇了
对然后他们的这个直播呢
还有一些更大的直播的平台
就是官方的
比如说很大的一些新闻的直播频道
然后呢会推荐他们
因为觉得
他们就是在帮农村的一些
没有工作的人
在帮他们挣钱
可以有更多的收入
所以是一件很好的事情
虽然有一些直播看起来很无聊很奇怪
但是
它真的可以帮助很多在做直播的人
我觉得至少这个农村的直播
比那个肌肉男好太多了
肌肉男那个我觉得我真的不能接受
太恶心了
而且他其实可以去做别的工作
比如他可以做健身教练
对
同意同意
那Sasa
我还有一个问题想问你
如果有一天我们不做这个工作
我们去做直播
你觉得你可以做什么直播
你问我这个问题是不是你自己想过
我有我真的有
你想做什么
我想过
我可以去那个沙滩上帮别人写名字
对
有这个
你看过吧
就是有的人他没有见过大海
然后呢他们就是想
我要拍一个照片
然后我的名字在那个沙滩上
的那种照片
所以我真的刷到过这样的直播
就是那个人站在沙滩上
然后OK
你给我送一个礼物
然后呢我就写你的名字
然后可能一个礼物也不贵
可能10块钱人民币
但是如果你想多花钱
或者你很喜欢我的字
或者你不想等
那你可以送一个更贵的礼物
然后我可以先写你的名字
还有写自己喜欢的人的名字
还可以这样
这个我没有想过
你又给我提供了一个新的挣钱的方向
是你的字写的好看吗
不好看
那不好看可能也会有很多人看
因为他们很喜欢看别人
做好笑的事情
对有可能我可以写奇怪一点的字
就是不是看起来很漂亮的字
但是又很有意思
我可以练一练
然后直播挣钱
对
你也可以写前男友的名字
然后让大海的水把他冲走
对
那这样的话我应该可以挣很多钱
因为应该有很多人不喜欢
她的前男友
或者他的前女友
她的前夫
他的前妻或者所有他讨厌的人
都可以写上他的名字
然后让大海把他们带走
先踩一踩他的名字再冲走
那还可以在雪上写
因为威海会下很大的雪
我也可以在雪上写
然后把它踩一踩
对这个主意很好
对Sasa
我觉得你不要做直播了
你可以做直播的经纪人
就是你可以给那个直播的人
出很多的主意
我太喜欢你的主意了
对
我给你做一个
写一个东西
你按照这个直播就行了
对可以可以可以
那你有没有想做的直播呢
我觉得我不喜欢做直播
但是我给我的老公的爸爸想过
因为他60多岁了
他找不到工作
但是他很想赚一点钱
我说你可以去直播呀
他就说
我能做什么直播呀
我一个老头
团播吗
和别的女孩子跳舞
不要不要
那不行
就是因为我在网上看到很多很老的爷爷
也不是很老
就是看起来60岁左右吧
他们会做一种直播
看起来很可怜的
但是我不知道是真的还是他们表演的
就是他们会卖东西
但是他们不说话
他们的头上会有字
写着我不会直播
我年纪大了
喜欢什么可以自己买
然后他就把他要卖的东西
这样拿在手上给大家看
但是因为他们年纪大了
所以他们的手会抖
就这样
就这样一直看着你
对
很多人觉得
他好可怜呀
所以就会在他的直播间买东西
那如果是我的话
我觉得我会买
他们卖的东西都不贵
可能是垃圾袋啊
纸这些东西
所以每个人买一点
每天也可以赚很多钱
对
因为我觉得他这么老
这么辛苦
手都在抖
然后还在卖东西
所以我想我可能会帮帮他
我可能会买一个垃圾袋
或者我会买点就是不贵的小东西
但是我一般会赶快划划过去
因为我的心很软
心软就是我看到会想哭
对还有如果
你买的一次
然后呢这个直播它就知道你喜欢
或者你会买这样的东西
所以它会给你推荐更多这样的直播
然后每天我的手机里都是各种老爷爷
这个抖完这个抖
对都在抖
不知道谁是真的抖
对
那你说的有道理
那下次我也要赶紧把它划走
那我想知道你老公的爸爸
他会做这个直播吗
他现在没有
他说我不会我不会
可能过几年他真的想赚钱的时候
可能会试一试
那让他加油
加油